Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`46475`: Add :data:`typing.Never` and :func:`typing.assert_never`. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`46475`: 添加了 :data:`typing.Never` 和 :func:`typing.assert_never`。由 Jelle Zijlstra 提供补丁。

source: :issue:`46333`: The :meth:`__eq__` and :meth:`__hash__` methods of :class:`typing.ForwardRef` now honor the ``module`` parameter of :class:`typing.ForwardRef`. Forward references from different modules are now differentiated.
zh_cn: :issue:`46333`: :class:`typing.ForwardRef` 的 :meth:`__eq__` 和 :meth:`__hash__` 方法现在尊重 :class:`typing.ForwardRef` 的 ``module`` 参数。现在可以区分来自不同模块的前向引用。

source: :issue:`46246`: Add missing ``__slots__`` to ``importlib.metadata.DeprecatedList``. Patch by Arie Bovenberg.
zh_cn: :issue:`46246`: 为 ``importlib.metadata.DeprecatedList`` 添加了缺失的 ``__slots__``。由 Arie Bovenberg 提供补丁。

source: :issue:`46232`: The :mod:`ssl` module now handles certificates with bit strings in DN correctly.
zh_cn: :issue:`46232`: :mod:`ssl` 模块现在能正确处理 DN 中包含位字符串的证书。

source: :issue:`46195`: :func:`typing.get_type_hints` no longer adds ``Optional`` to parameters with ``None`` as a default. This aligns to changes to PEP 484 in https://github.com/python/peps/pull/689
zh_cn: :issue:`46195`: :func:`typing.get_type_hints` 不再为默认值为 ``None`` 的参数添加 ``Optional``。这与 PEP 484 在 https://github.com/python/peps/pull/689 中的更改一致。

source: :issue:`31369`: Add :class:`~re.RegexFlag` to ``re.__all__`` and documented it. Add :data:`~re.RegexFlag.NOFLAG` to indicate no flags being set.
zh_cn: :issue:`31369`: 将 :class:`~re.RegexFlag` 添加到 ``re.__all__`` 并进行了文档化。添加 :data:`~re.RegexFlag.NOFLAG` 以表示没有设置任何标志。

source: :issue:`45898`: :mod:`ctypes` no longer defines ``ffi_type_*`` symbols in ``cfield.c``. The symbols have been provided by libffi for over a decade.
zh_cn: :issue:`45898`: :mod:`ctypes` 不再在 ``cfield.c`` 中定义 ``ffi_type_*`` 符号。这些符号由 libffi 提供已有十余年。

source: :issue:`44953`: Calling ``operator.itemgetter`` objects and ``operator.attrgetter`` objects is now faster due to use of the vectorcall calling convention.
zh_cn: :issue:`44953`: 调用 ``operator.itemgetter`` 对象和 ``operator.attrgetter`` 对象现在更快，因为使用了 vectorcall 调用约定。

source: :issue:`44289`: Fix an issue with :meth:`~tarfile.is_tarfile` method when using *fileobj* argument: position in the *fileobj* was advanced forward which made it unreadable with :meth:`tarfile.TarFile.open`.
zh_cn: :issue:`44289`: 修复了 :meth:`~tarfile.is_tarfile` 方法在使用 *fileobj* 参数时的一个问题：*fileobj* 中的位置被向前推进，使得它无法通过 :meth:`tarfile.TarFile.open` 读取。

source: :issue:`44011`: Reimplement SSL/TLS support in asyncio, borrow the implementation from uvloop library.
zh_cn: :issue:`44011`: 在 asyncio 中重新实现 SSL/TLS 支持，借用 uvloop 库的实现。

source: :issue:`41086`: Make the :class:`configparser.ConfigParser` constructor raise :exc:`TypeError` if the ``interpolation`` parameter is not of type :class:`!configparser.Interpolation`
zh_cn: :issue:`41086`: 如果 ``interpolation`` 参数不是 :class:`!configparser.Interpolation` 类型，:class:`configparser.ConfigParser` 构造函数将引发 :exc:`TypeError`。

source: :issue:`29418`: Implement :func:`inspect.ismethodwrapper` and fix :func:`inspect.isroutine` for cases where methodwrapper is given. Patch by Hakan Çelik.
zh_cn: :issue:`29418`: 实现 :func:`inspect.ismethodwrapper` 并修复 :func:`inspect.isroutine` 对于给定 methodwrapper 的情况。由 Hakan Çelik 提供补丁。

source: :issue:`14156`: argparse.FileType now supports an argument of '-' in binary mode, returning the .buffer attribute of sys.stdin/sys.stdout as appropriate. Modes including 'x' and 'a' are treated equivalently to 'w' when argument is '-'. Patch contributed by Josh Rosenberg
zh_cn: :issue:`14156`: argparse.FileType 现在支持二进制模式下的 '-' 参数，根据情况返回 sys.stdin/sys.stdout 的 .buffer 属性。当参数为 '-' 时，包含 'x' 和 'a' 的模式被视为等同于 'w'。补丁由 Josh Rosenberg 贡献

source: :issue:`42238`: ``Doc/tools/rstlint.py`` has moved to its own repository and is now packaged on PyPI as ``sphinx-lint``.
zh_cn: :issue:`42238`: ``Doc/tools/rstlint.py`` 已移至其自己的仓库，现在在 PyPI 上打包为 ``sphinx-lint``。

source: :issue:`46913`: Fix test_faulthandler.test_sigfpe() if Python is built with undefined behavior sanitizer (UBSAN): disable UBSAN on the faulthandler_sigfpe() function. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46913`: 如果 Python 是用未定义行为消毒剂 (UBSAN) 构建的，修复 test_faulthandler.test_sigfpe()：在 faulthandler_sigfpe() 函数上禁用 UBSAN。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`46760`: Remove bytecode offsets from expected values in test.test_dis module. Reduces the obstacles to modifying the VM or compiler.
zh_cn: :issue:`46760`: 从 test.test_dis 模块中的期望值中移除字节码偏移。减少修改虚拟机或编译器的障碍。

source: :issue:`46708`: Prevent default asyncio event loop policy modification warning after ``test_asyncio`` execution.
zh_cn: :issue:`46708`: 防止 ``test_asyncio`` 执行后默认 asyncio 事件循环策略修改警告。

source: :issue:`46678`: The function ``make_legacy_pyc`` in ``Lib/test/support/import_helper.py`` no longer fails when ``PYTHONPYCACHEPREFIX`` is set to a directory on a different device from where tempfiles are stored.
zh_cn: :issue:`46678`: ``Lib/test/support/import_helper.py`` 中的函数 ``make_legacy_pyc`` 不再在 ``PYTHONPYCACHEPREFIX`` 设置为与存储临时文件不同的设备上的目录时失败。

source: :issue:`46623`: Skip test_pair() and test_speech128() of test_zlib on s390x since they fail if zlib uses the s390x hardware accelerator. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46623`: 在s390x上跳过test_zlib的test_pair()和test_speech128()测试，因为如果zlib使用s390x硬件加速器，这些测试会失败。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`46860`: Respect ``--with-suffix`` when building on case-insensitive file systems.
zh_cn: :issue:`46860`: 在大小写不敏感的文件系统上构建时，尊重 ``--with-suffix`` 选项。

source: :issue:`46656`: Building Python now requires a C11 compiler. Optional C11 features are not required. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46656`: 现在构建Python需要一个C11编译器。不需要可选C11功能。补丁由Victor Stinner提供。

source: :issue:`46640`: Building Python now requires a C99 ``<math.h>`` header file providing a ``NAN`` constant, or the ``__builtin_nan()`` built-in function. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46640`: 现在构建Python需要一个提供 ``NAN`` 常量的C99 ``<math.h>`` 头文件，或者``__builtin_nan()``内置函数。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`46608`: Exclude marshalled-frozen data if deep-freezing to save 300 KB disk space. This includes adding a new ``is_package`` field to :c:struct:`_frozen`. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`46608`: 如果深度冻结，排除已封装的冻结数据以节省300 KB磁盘空间。这包括向 :c:struct:`_frozen` 添加一个新的 ``is_package`` 字段。由Kumar Aditya提供补丁。

source: :issue:`46430`: Intern strings in deep-frozen modules. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`46430`: 在深度冻结的模块中内部化字符串。由Kumar Aditya提供补丁。

source: :issue:`46744`: The default all users install directory for ARM64 is now under the native ``Program Files`` folder, rather than ``Program Files (Arm)`` which is intended for ARM (32-bit) files.
zh_cn: :issue:`46744`: ARM64的默认所有用户安装目录现在位于原生的 ``Program Files`` 文件夹下，而不是用于ARM（32位）文件的 ``Program Files (Arm)``。

source: :issue:`46567`: Adds Tcl and Tk support for Windows ARM64. This also adds IDLE to the installation.
zh_cn: :issue:`46567`: 为Windows ARM64添加Tcl和Tk支持。这也将IDLE添加到安装中。

source: :issue:`46638`: Ensures registry virtualization is consistently disabled. For 3.10 and earlier, it remains enabled (some registry writes are protected), while for 3.11 and later it is disabled (registry modifications affect all applications).
zh_cn: :issue:`46638`: 确保注册表虚拟化一致禁用。对于3.10及更早版本，它保持启用（某些注册表写入受到保护），而对于3.11及更高版本，它被禁用（注册表修改影响所有应用程序）。

source: :issue:`46630`: Make query dialogs on Windows start with a cursor in the entry box.
zh_cn: :issue:`46630`: 使 Windows 上的查询对话框开始时光标在输入框中。

source: :issue:`45447`: Apply IDLE syntax highlighting to ``.pyi`` files. Patch by Alex Waygood and Terry Jan Reedy.
zh_cn: :issue:`45447`: 将 IDLE 语法高亮应用到 ``.pyi`` 文件。由 Alex Waygood 和 Terry Jan Reedy 提供补丁。

source: :issue:`46836`: Move the :c:type:`PyFrameObject` type definition (``struct _frame``) to the internal C API ``pycore_frame.h`` header file. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46836`: 将 :c:type:`PyFrameObject` 类型定义（``struct _frame``）移动到内部 C API ``pycore_frame.h`` 头文件中。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`45412`: Remove the ``HAVE_PY_SET_53BIT_PRECISION`` macro (moved to the internal C API). Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45412`: 移除 ``HAVE_PY_SET_53BIT_PRECISION`` 宏（已移至内部 C API）。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: Python 3.11.0 alpha 5
zh_cn: Python 3.11.0 第 5 个 alpha 版本

source: *Release date: 2022-02-03*
zh_cn: *发布日期：2022-02-03*

source: :issue:`45773`: Remove two invalid "peephole" optimizations from the bytecode compiler.
zh_cn: :issue:`45773`: 从字节码编译器中移除两个无效的 "peephole" 优化。

source: :issue:`46564`: Do not create frame objects when creating :class:`super` object. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`46564`: 创建 :class:`super` 对象时不创建帧对象。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :issue:`45885`: Added more fined-grained specialization failure stats regarding the ``COMPARE_OP`` bytecode.
zh_cn: :issue:`45885`: 关于 ``COMPARE_OP`` 字节码，添加了更细粒度的特化失败统计。

source: :issue:`44977`: The delegation of :func:`int` to :meth:`__trunc__` is now deprecated. Calling ``int(a)`` when ``type(a)`` implements :meth:`__trunc__` but not :meth:`__int__` or :meth:`__index__` now raises a :exc:`DeprecationWarning`.
zh_cn: :issue:`44977`: :func:`int` 委托给 :meth:`__trunc__` 的做法现在已被弃用。当 ``type(a)`` 实现了 :meth:`__trunc__` 但没有实现 :meth:`__int__` 或 :meth:`__index__` 时，调用 ``int(a)`` 现在会引发 :exc:`DeprecationWarning`。

source: :issue:`46458`: Reorder code emitted by the compiler for a :keyword:`try`-:keyword:`except` block so that the :keyword:`else` block's code immediately follows the :keyword:`try` body (without a jump). This is more optimal for the happy path.
zh_cn: :issue:`46458`: 重新排序编译器为 :keyword:`try`-:keyword:`except` 块生成的代码，使得 :keyword:`else` 块的代码紧随 :keyword:`try` 体之后（无需跳转）。这对快乐路径更优。

source: :issue:`46527`: Allow passing ``iterable`` as a keyword argument to :func:`enumerate` again. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`46527`: 再次允许将 ``iterable`` 作为关键字参数传递给 :func:`enumerate`。由 Jelle Zijlstra 提供补丁。

source: :issue:`46528`: Replace several stack manipulation instructions (``DUP_TOP``, ``DUP_TOP_TWO``, ``ROT_TWO``, ``ROT_THREE``, ``ROT_FOUR``, and ``ROT_N``) with new :opcode:`COPY` and :opcode:`SWAP` instructions.
zh_cn: :issue:`46528`: 用新的 :opcode:`COPY` 和 :opcode:`SWAP` 指令替换多个堆栈操作指令（``DUP_TOP``、``DUP_TOP_TWO``、``ROT_TWO``、``ROT_THREE``、``ROT_FOUR`` 和 ``ROT_N``）。

source: :issue:`46329`: Use two or three bytecodes to implement most calls.
zh_cn: :issue:`46329`: 使用两个或三个字节码来实现大多数调用。

source: Calls without named arguments are implemented as a sequence of two instructions: ``PRECALL; CALL``. Calls with named arguments are implemented as a sequence of three instructions: ``PRECALL; KW_NAMES; CALL``. There are two different ``PRECALL`` instructions: ``PRECALL_FUNTION`` and ``PRECALL_METHOD``. The latter pairs with ``LOAD_METHOD``.
zh_cn: 没有命名参数的调用作为两个指令的序列实现：``PRECALL; CALL``。有命名参数的调用作为三个指令的序列实现：``PRECALL; KW_NAMES; CALL``。有两种不同的 ``PRECALL`` 指令：``PRECALL_FUNTION`` 和 ``PRECALL_METHOD``。后者与 ``LOAD_METHOD`` 配对使用。

source: This partition into pre-call and call allows better specialization, and thus better performance ultimately.
zh_cn: 这种将调用分为预调用和调用的分区允许更好的专门化，从而最终获得更好的性能。

source: :issue:`46503`: Fix an assert when parsing some invalid \N escape sequences in f-strings.
zh_cn: :issue:`46503`: 修复在解析 f-strings 中一些无效的 \N 转义序列时的断言。

source: :issue:`46431`: Improve error message on invalid calls to :meth:`BaseExceptionGroup.__new__`.
zh_cn: :issue:`46431`: 改进对无效调用 :meth:`BaseExceptionGroup.__new__` 时的错误消息。

source: :issue:`46476`: Fix memory leak in code objects generated by deepfreeze. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`46476`: 修复由 deepfreeze 生成的代码对象中的内存泄漏。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :issue:`46481`: Speed up calls to :meth:`weakref.ref.__call__` by using the :pep:`590` ``vectorcall`` calling convention. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`46481`: 通过使用 :pep:`590` ``vectorcall`` 调用约定加速对 :meth:`weakref.ref.__call__` 的调用。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`46417`: Fix a race condition on setting a type ``__bases__`` attribute: the internal function ``add_subclass()`` now gets the ``PyTypeObject.tp_subclasses`` member after calling :c:func:`PyWeakref_NewRef` which can trigger a garbage collection which can indirectly modify ``PyTypeObject.tp_subclasses``. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46417`: 修复设置类型 ``__bases__`` 属性时的竞争条件：内部函数 ``add_subclass()`` 现在在调用 :c:func:`PyWeakref_NewRef` 后获取 ``PyTypeObject.tp_subclasses`` 成员，这可以触发垃圾回收，间接修改 ``PyTypeObject.tp_subclasses``。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`46417`: ``python -X showrefcount`` now shows the total reference count after clearing and destroyed the main Python interpreter. Previously, it was shown before. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46417`: ``python -X showrefcount`` 现在在清除并销毁主 Python 解释器后显示总引用计数。之前是在之前显示的。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`43683`: Add ASYNC_GEN_WRAP opcode to wrap the value to be yielded in async generators. Removes the need to special case async generators in the ``YIELD_VALUE`` instruction.
zh_cn: :issue:`43683`: 添加 ASYNC_GEN_WRAP 操作码来包装异步生成器中要产生的值。移除了在 ``YIELD_VALUE`` 指令中特殊处理异步生成器的需要。

source: :issue:`46407`: Optimize some modulo operations in ``Objects/longobject.c``. Patch by Jeremiah Vivian.
zh_cn: :issue:`46407`: 优化 ``Objects/longobject.c`` 中的一些模运算。补丁由 Jeremiah Vivian 提供。

source: :issue:`46409`: Add new ``RETURN_GENERATOR`` bytecode to make generators. Simplifies calling Python functions in the VM, as they no longer any need to special case generator functions.
zh_cn: :issue:`46409`: 添加新的 ``RETURN_GENERATOR`` 字节码以生成器。简化了在虚拟机中调用Python函数的过程，因为它们不再需要特别处理生成器函数。

source: Also add ``JUMP_NO_INTERRUPT`` bytecode that acts like ``JUMP_ABSOLUTE``, but does not check for interrupts.
zh_cn: 同时添加 ``JUMP_NO_INTERRUPT`` 字节码，其行为类似于 ``JUMP_ABSOLUTE``，但不检查中断。

source: :issue:`46406`: The integer division ``//`` implementation has been optimized to better let the compiler understand its constraints. It can be 20% faster on the amd64 platform when dividing an int by a value smaller than ``2**30``.
zh_cn: :issue:`46406`: 整数除法 ``//`` 的实现已优化，以便编译器更好地理解其约束。在amd64平台上，当除以小于 ``2**30`` 的值时，速度可以提高20%。

source: :issue:`46383`: Fix invalid signature of ``_zoneinfo``'s ``module_free`` function to resolve a crash on wasm32-emscripten platform.
zh_cn: :issue:`46383`: 修复 ``_zoneinfo`` 的 ``module_free`` 函数的无效签名，以解决wasm32-emscripten平台上的崩溃问题。

source: :issue:`46361`: Ensure that "small" integers created by :meth:`int.from_bytes` and :class:`decimal.Decimal` are properly cached.
zh_cn: :issue:`46361`: 确保通过 :meth:`int.from_bytes` 和 :class:`decimal.Decimal` 创建的“小”整数被正确缓存。

source: :issue:`46161`: Fix the class building error when the arguments are constants and CALL_FUNCTION_EX is used.
zh_cn: :issue:`46161`: 修复当参数为常量且使用 CALL_FUNCTION_EX 时的类构建错误。

source: :issue:`46028`: Fixes calculation of :data:`sys._base_executable` when inside a virtual environment that uses symlinks with different binary names than the base environment provides.
zh_cn: :issue:`46028`: 修复在虚拟环境中使用与基础环境提供的不同二进制名称的符号链接时 :data:`sys._base_executable` 的计算。

source: :issue:`46091`: Correctly calculate indentation levels for lines with whitespace character that are ended by line continuation characters. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`46091`: 正确计算以行继续字符结尾的带有空白字符的行的缩进级别。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`30512`: Add CAN Socket support for NetBSD.
zh_cn: :issue:`30512`: 为NetBSD添加CAN Socket支持。

source: :issue:`44024`: Improve the :exc:`TypeError` message for non-string second arguments passed to the built-in functions :func:`getattr` and :func:`hasattr`. Patch by Géry Ogam.
zh_cn: :issue:`44024`: 改进内置函数 :func:`getattr` 和 :func:`hasattr` 传递非字符串第二个参数时的 :exc:`TypeError` 消息。由Géry Ogam提供补丁。

source: :issue:`46624`: Restore support for non-integer arguments of :func:`random.randrange` and :func:`random.randint`.
zh_cn: :issue:`46624`: 恢复对 :func:`random.randrange` 和 :func:`random.randint` 非整数参数的支持。

source: :issue:`46591`: Make the IDLE doc URL on the About IDLE dialog clickable.
zh_cn: :issue:`46591`: 使About IDLE对话框中的IDLE文档URL可点击。

source: :issue:`46565`: Remove loop variables that are leaking into modules' namespaces.
zh_cn: :issue:`46565`: 移除泄漏到模块命名空间中的循环变量。

source: :issue:`46553`: In :func:`typing.get_type_hints`, support evaluating bare stringified ``ClassVar`` annotations. Patch by Gregory Beauregard.
zh_cn: :issue:`46553`: 在 :func:`typing.get_type_hints` 中，支持评估裸字符串化的 ``ClassVar`` 注解。由Gregory Beauregard提供补丁。

source: :issue:`46544`: Don't leak ``x`` & ``uspace`` intermediate vars in :class:`textwrap.TextWrapper`.
zh_cn: :issue:`46544`: 不要在 :class:`textwrap.TextWrapper` 中泄漏 ``x`` 和 ``uspace`` 中间变量。

source: :issue:`46487`: Add the ``get_write_buffer_limits`` method to :class:`asyncio.transports.WriteTransport` and to the SSL transport.
zh_cn: :issue:`46487`: 在 :class:`asyncio.transports.WriteTransport` 和 SSL 传输中添加 ``get_write_buffer_limits`` 方法。

source: :issue:`45173`: Note the configparser deprecations will be removed in Python 3.12.
zh_cn: :issue:`45173`: 注意 configparser 的弃用将在 Python 3.12 中移除。

source: :issue:`45162`: The deprecated :mod:`unittest` APIs removed in 3.11a1 have been temporarily restored to be removed in 3.12 while cleanups in external projects go in.
zh_cn: :issue:`45162`: 在 3.11a1 中移除的已弃用的 :mod:`unittest` API 已被临时恢复，将在外部项目清理完成后于 3.12 中移除。

source: :issue:`46539`: In :func:`typing.get_type_hints`, support evaluating stringified ``ClassVar`` and ``Final`` annotations inside ``Annotated``. Patch by Gregory Beauregard.
zh_cn: :issue:`46539`: 在 :func:`typing.get_type_hints` 中，支持在 ``Annotated`` 内部评估字符串化的 ``ClassVar`` 和 ``Final`` 注解。由 Gregory Beauregard 提供补丁。

source: :issue:`46510`: Add missing test for :class:`types.TracebackType` and :class:`types.FrameType`. Calculate them directly from the caught exception without calling :func:`sys.exc_info`.
zh_cn: :issue:`46510`: 添加 :class:`types.TracebackType` 和 :class:`types.FrameType` 的缺失测试。直接从捕获的异常中计算它们，而不调用 :func:`sys.exc_info`。

source: :issue:`46491`: Allow :data:`typing.Annotated` to wrap :data:`typing.Final` and :data:`typing.ClassVar`. Patch by Gregory Beauregard.
zh_cn: :issue:`46491`: 允许 :data:`typing.Annotated` 包装 :data:`typing.Final` 和 :data:`typing.ClassVar`。由 Gregory Beauregard 提供补丁。

source: :issue:`46483`: Remove :meth:`~object.__class_getitem__` from :class:`pathlib.PurePath` as this class was not supposed to be generic.
zh_cn: :issue:`46483`: 从 :class:`pathlib.PurePath` 中移除 :meth:`~object.__class_getitem__`，因为该类不应是泛型的。

source: :issue:`46436`: Fix command-line option ``-d``/``--directory`` in module :mod:`http.server` which is ignored when combined with command-line option ``--cgi``. Patch by Géry Ogam.
zh_cn: :issue:`46436`: 修复模块 :mod:`http.server` 中的命令行选项 ``-d``/``--directory``，当与命令行选项 ``--cgi`` 结合使用时被忽略的问题。由 Géry Ogam 提供补丁。

source: :issue:`41403`: Make :meth:`mock.patch` raise a :exc:`TypeError` with a relevant error message on invalid arg. Previously it allowed a cryptic :exc:`AttributeError` to escape.
zh_cn: :issue:`41403`: 使 :meth:`mock.patch` 在无效参数上引发带有相关错误信息的 :exc:`TypeError`。之前它允许一个难以理解的 :exc:`AttributeError` 逃逸。

source: :issue:`46474`: In ``importlib.metadata.EntryPoint.pattern``, avoid potential REDoS by limiting ambiguity in consecutive whitespace.
zh_cn: :issue:`46474`: 在 ``importlib.metadata.EntryPoint.pattern`` 中，通过限制连续空白字符的歧义性来避免潜在的 REDoS。

source: :issue:`46474`: Removed private method from ``importlib.metadata.Path``. Sync with importlib_metadata 4.10.0.
zh_cn: :issue:`46474`: 从 ``importlib.metadata.Path`` 中移除了私有方法。与 importlib_metadata 4.10.0 同步。

source: :issue:`46470`: Remove unused branch from ``typing._remove_dups_flatten``
zh_cn: :issue:`46470`: 从 ``typing._remove_dups_flatten`` 中移除未使用的分支。

source: :issue:`46469`: :mod:`asyncio` generic classes now return :class:`types.GenericAlias` in ``__class_getitem__`` instead of the same class.
zh_cn: :issue:`46469`: :mod:`asyncio` 泛型类现在在 ``__class_getitem__`` 中返回 :class:`types.GenericAlias` 而不是同一个类。

source: :issue:`41906`: Support passing filter instances in the ``filters`` values of ``handlers`` and ``loggers`` in the dictionary passed to :func:`logging.config.dictConfig`.
zh_cn: :issue:`41906`: 支持在传递给 :func:`logging.config.dictConfig` 的字典中的 ``handlers`` 和 ``loggers`` 的 ``filters`` 值中传递过滤器实例。

source: :issue:`46422`: Use ``dis.Positions`` in ``dis.Instruction`` instead of a regular ``tuple``.
zh_cn: :issue:`46422`: 在 ``dis.Instruction`` 中使用 ``dis.Positions`` 而不是常规的 ``tuple``。

source: :issue:`43869`: Python uses the same time Epoch on all platforms. Add an explicit unit test to ensure that it's the case. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43869`: Python 在所有平台上使用相同的时间纪元。添加一个明确的单元测试以确保这一点。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`46414`: Add :func:`typing.reveal_type`. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`46414`: 添加 :func:`typing.reveal_type`。由 Jelle Zijlstra 提供补丁。

source: :issue:`40280`: :mod:`subprocess` now imports Windows-specific imports when ``msvcrt`` module is available, and POSIX-specific imports on all other platforms. This gives a clean exception when ``_posixsubprocess`` is not available (e.g. Emscripten browser target).
zh_cn: :issue:`40280`: :mod:`subprocess` 现在在有 ``msvcrt`` 模块可用时导入特定于 Windows 的导入，在所有其他平台上导入特定于 POSIX 的导入。这提供了一个干净的异常当 ``_posixsubprocess`` 不可用时（例如 Emscripten 浏览器目标）。

source: :issue:`40066`: ``IntEnum``, ``IntFlag``, and ``StrEnum`` use the mixed-in type for their ``str()`` and ``format()`` output.
zh_cn: :issue:`40066`: ``IntEnum``, ``IntFlag``, 和 ``StrEnum`` 使用混合类型作为它们的 ``str()`` 和 ``format()`` 输出。

source: :issue:`46316`: Optimize :meth:`pathlib.Path.iterdir` by removing an unnecessary check for special entries.
zh_cn: :issue:`46316`: 通过移除对特殊条目不必要的检查来优化 :meth:`pathlib.Path.iterdir`。

source: :issue:`29688`: Document :meth:`pathlib.Path.absolute` (which has always existed).
zh_cn: :issue:`29688`: 记录 :meth:`pathlib.Path.absolute` (一直存在) 。

source: :issue:`43012`: The pathlib module's obsolete and internal ``_Accessor`` class has been removed to prepare the terrain for upcoming enhancements to the module.
zh_cn: :issue:`43012`: pathlib 模块中过时且内部的 ``_Accessor`` 类已被移除，为模块即将到来的增强做准备。

source: :issue:`46258`: Speed up :func:`math.isqrt` for small positive integers by replacing two division steps with a lookup table.
zh_cn: :issue:`46258`: 通过用查找表替换两个除法步骤来加速小正整数的 :func:`math.isqrt`。

source: :issue:`46242`: Improve error message when creating a new :class:`enum.Enum` type subclassing an existing ``Enum`` with ``_member_names_`` using :meth:`enum.Enum.__call__`.
zh_cn: :issue:`46242`: 当使用 :meth:`enum.Enum.__call__` 创建一个新的 :class:`enum.Enum` 类型，该类型继承了一个带有 ``_member_names_`` 的现有 ``Enum`` 时，改进错误消息。

source: :issue:`43118`: Fix a bug in :func:`inspect.signature` that was causing it to fail on some subclasses of classes with a ``__text_signature__`` referencing module globals. Patch by Weipeng Hong.
zh_cn: :issue:`43118`: 修复 :func:`inspect.signature` 中的一个 bug，该 bug 导致它在某些引用模块全局的 ``__text_signature__`` 的类的子类上失败。由 Weipeng Hong 提供补丁。

source: :issue:`26552`: Fixed case where failing :func:`asyncio.ensure_future` did not close the coroutine. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`26552`: 修复了 :func:`asyncio.ensure_future` 失败时未关闭协程的情况。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :issue:`21987`: Fix an issue with :meth:`tarfile.TarFile.getmember` getting a directory name with a trailing slash.
zh_cn: :issue:`21987`: 修复 :meth:`tarfile.TarFile.getmember` 获取带有尾随斜杠的目录名的问题。

source: :issue:`46124`: Update :mod:`zoneinfo` to rely on importlib.resources traversable API.
zh_cn: :issue:`46124`: 更新 :mod:`zoneinfo` 以依赖 importlib.resources 的可遍历 API。

source: :issue:`46103`: Now :func:`inspect.getmembers` only gets :attr:`__bases__` attribute from class type. Patch by Weipeng Hong.
zh_cn: :issue:`46103`: 现在 :func:`inspect.getmembers` 仅从类类型获取 :attr:`__bases__` 属性。补丁由 Weipeng Hong 提供。
